Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Piraten! Snel. terug naar de basis!
Kom op!
Schiet op!
Schiet op. schiet op!
Wat zijn jullie zielig.
Zeg dat wel. Ik wist dat de East Blue
kwetsbaar was. maar djees…
Hm. nu heb ik marinier aan mijn schoen.
Dit is doodsaai.
Wat hebben we trouwens in dit boerengat
te zoeken?
Dat heet onderzoek doen. Miss Valentine.
Sluit de deuren! Commandant Ripper!
Commandant Ripper! De verdedigingslinie
is doorbroken. Er zijn piraten op
de basis.
Denk aan jullie eed.
Om gerechtigheid te dienen. zal niemand
ooit langs deze linie mogen komen.
Jullie ontvangen me met open armen.
Douze fleur.
Val aan!
Waar bewaren jullie je doden?
We hebben een nieuwe Mr. 7 nodig.
Of beter gezegd…
Een Mr. 3-and-a-halve.
Wat teleurstellend.
Ja. welk deel?
Dat een van onze agenten dood is?
Of de dat East Blue schurk die dat gedaan
heeft niet voor Baroque Works wil
-werken?
-Allebei.
Mr. 0 zal hier niet blij mee zijn.
Nee. Dat kan ik me inderdaad niet
voorstellen.
Gelukkig heeft hij ons nog.
Dit is duidelijk het werk van
Roronoa Zoro. Of vergis ik me?
Dag dag. schatje.
We moeten hem vinden.
Hij…
Hij is weg. Zijn kapitein heeft hem
bevrijd. Ze zijn gevlucht en op weg naar
de Grand Line.
Dus de piratenjager is zelf ook
een piraat.
Awkward.
Wie is die kapitein?
Monkey D. Luffy.
Interessant.
Waar is het?
Whoa. bot! Ik gebruikte die peper.
Usopp. jij hebt jouw spullen. ik heb die
van mij. Ik pak toch ook niet zo'n
rubber bandje van jou om die in de
soufflé te gooien?
Nee. want dan zou je een smerige soufflé
krijgen. Maar deze nieuwe peperbommen?
De laatste en het beste van Kapitein
Usopp's geweldige arsenaal.
Ik hoop maar dat die bommen eetbaar zijn.
want we zijn door onze voorraad heen.
Luffy propt zich maar vol. en waar jij
allemaal mee bezig bent…?
Geniale dingen uitvinden?
Het is een wonder dat ik nog iets te eten
kan maken.
Weet je. nu je het zegt. het eten is
niet het enige wat opraakt. Er is
ook bijna geen onderhoudsmateriaal
meer. of eerste hulpspullen.
Klinkt niet goedkoop.
Maar wel noodzakelijk.
We vragen het aan Nami.
Nami. lieverd. vandaag hebben we
als lunch gebakken octopus met zwarte
-peper.
-Oh dank je. Sanji.
Jij hebt octopus. En ik had eiersalade.
Mm. je hebt jezelf weer overtroffen.
Sanji.
Ik doe mijn best.
Hoewel. voor octopus met zwarte
peper. proef ik niet zoveel peper.
Goed. dit is denk ik de beste route naar
de Grand Line. We zijn er dichtbij.
maar de reis… kan gevaarlijk worden.
Zo te zien… gaat deze waterweg.
dwars door de Red Line.
Ik ben niet de navigator. maar is via de
open oceaan gaan. niet veel veiliger
dan… dwars door een berg varen? Dan zit
je meteen op de Grand Line.
Nou. maar goed óók dat jij de navigator
niet bent. anders zou het mis gaan.
Dit… is de Calm Belt.
Die naam zal vast geen gemakkelijke reis
beloven.
Nee. die slaat op het stilstaande
water en gebrek aan wind. Als je
daarheen zeilt. hangen de zeilen
meteen slap. Geen beweging mogelijk.
Je ligt dood en stil in het water.
Het is ook een broedplaats van
Zeekoningen.
Oh ja. Zo varen we niet. Ik heb er
ooit een stel gedood en dat heeft
kwaad bloed gezet.
Waarom gaan we niet naar Loogdorp?
Dat klinkt als een superveilige. niet
gevaarlijke plek om heen te gaan.
Goed idee.
Loogdorp heeft de grootste marinebasis
in de hele East Blue.
Oké. dat slaan we over. Weet je wat?
We doen het anders. We gaan recht naar
de Grand Line.
Nee. er moeten vast wat veilige eilandjes
in de buurt zijn.
Dat lijkt er niet op. We hebben geen eten
en andere voorraad meer. Dit is onze
laatste kans om in te slaan voor
we de Grand Line bereiken.
Het is gevaarlijk om de Grand Line
onvoorbereid in te gaan. en we zitten
er dichtbij. Misschien kunnen we…
Voor de eerste keer in je leven ben
je vrij. Je hebt het wel verdiend om
iets moois voor jezelf te kopen.
Nee. Nee trap er niet in.
Een beetje shoppen kan geen kwaad.
Ja!
Wat? Wat? Ik vervloek je. Sanji!
Ik vervloek je met je charme en
je scherpe kaaklijn en je blauwe ogen.
Eh. ik zoek iemand die iets
verstandigs te zeggen… Zoro! Zoro!
Maatje. je moet me steunen. Sanji en
Nami willen naar een eiland vol
mariniers om te gaan shoppen. maar dat
lijkt me een slecht idee nu Luffy en ik
op een gezocht poster staan. Zeg dat
je het met me eens bent.
Ja. niet te geloven.
-Goed idee.
-Wat?
Ik moet nieuwe zwaarden hebben. Ik voel
me kaal.
Sinds Mihawk je zwaard brak en je een pak
slaag gaf?
-Bek dicht. Je was er niet bij.
-Hé. ik heb genoeg gezien.
Sorry Usopp. dat is nog een stem voor
Loogdorp.
-Er is niets besloten. Waar is Luffy?
-Wat denk je zelf?
Hé Luffy! Vergadering!
GEZOCHT -  DOOD OF LEVEND
Ik kom eraan!
Oké. Zeg het maar!
Luffy!
Ik heb je altijd gerespecteerd als onze
kapitein. en nu moet je je rug
recht houden tegen deze vandalen
want anders gaan we er allemaal aan.
-Hoe bedoel je?
-We moeten even aanleggen.
-Maar we moeten naar de Grand Line. ik
-… De One Piece en word Koning van
-de Piraten.
-moet op zoek naar de One Piece en word…
En… en daar willen wij ook heel
graag heen Luffy. maar we moeten
-eerst naar Loogdorp om dingen te kopen.
-Wat is er in Loogdorp?
Dat moeten we niet willen.
Ik wil nieuwe zwaarden.
Top. Dat kan helpen tegen de dood.
En we hebben eten nodig voor onderweg.
Nog beter!
En het is ook de plek waar Gold Roger is
geëxecuteerd.
De plek waar de Piratenkoning is geboren
en gestorven.
Waar de legende van de One Piece is
geboren.
Daar wil je vast heen. toch?
Oh reken maar!
En jij wilde niet naar Loogdorp toe.
Oké. Strohoeden. We zetten koers naar…
Ehm. wacht. welke kant?
Oké. we zetten koers naar Loogdorp!
LOOGDORP
DAG VAN DE EXECUTIE
Vice-admiraal.
Sorry voor het onderkomen. Het is niet
echt passend voor de Piratenkoning.
Die bijnaam heb ik niet zelf verzonnen.
of wel soms?
Goed. Monkey D. Garp. De held van
Godenvallei. De man die Gold Roger heeft
gevangen. Dat zijn nogal wat wapenfeiten.
-Wanneer is de volgende parade?
-Later vandaag.
En we hebben een speciaal plekje.
alleen voor jou.
Van alle strijd die we door de jaren
heen hebben gevoerd. heb ik altijd het
meest genoten van onze verbale strijd.
Ik niet.
Je helemaal verrot slaan langs de
hele Grand Line. dat deed ik het liefst.
Ja.
Tijdens een gevecht. leer je veel
over hoe een man in elkaar zit.
Het gekletter van staal. Het gevoel
van bloed dat over je handen druipt.
Een inkijkje in zijn hart.
En in zijn ziel.
We hebben vaak tegenover elkaar gestaan.
Ik ken je. Garp.
Ik vertrouw je.
Alsof je bij mijn bemanning hoort.
Daarom zou ik je om een laatste gunst
willen vragen.
Ik heb een zoon.
Ik wil dat je 'm vindt. voor hem zorgt en
hem beschermt.
Waarom vraag je dit van mij?
Omdat een zoon niet mag lijden onder de
zonden van zijn vader.
En waarom denk je dat ik dat zal doen?
Omdat je een goed mens bent.
Een goed mens dat je naar de galg gaat
brengen.
Klopt.
Maar ik vertrouw erop dat je mijn zoon
dat niet aandoet.
Mijn tijd mag er dan opzitten. maar voor
hem moet het allemaal nog beginnen.
Nooit zul je me meer vervloeken.
Het is nog niet voorbij. Garp.
Piraterij is nog niet voorbij.
Dat is het wel.
Indrukwekkend.
Wauw.
Moet je eens kijken!
Loogdorp. Het dorp van het begin en
van het einde.
Hier is het allemaal begonnen.
De jacht op de One Piece.
Geschiedenis is hier geschreven!
VIERING VAN DE 22STE HERDENKINGSDAG
VAN DE EXECUTIE VAN GOLD ROGER
Een festival? Niet ideaal om je gedeisd
te houden.
Dan moeten we slim zijn.
Dus niet onnodig de aandacht trekken.
Maar ik wil wel het schavot gaan
bekijken.
Natuurlijk wil je dat.
Sanji. waarom ga jij niet samen met
Luffy eten inkopen?
Hm.
Eerst eten. en dan gaan we naar het
schavot toe.
Ja. Eten zal hem uit de problemen houden.
Dan ga ik naar het mode district. Zoro.
jij hebt nieuwe zwaarden nodig. toch?
-En ook wat geld.
-Oké en wat wil je dat ik daaraan doe?
Die kok heeft geld.
Ik ga eten kopen voor ons allemaal.
Nieuwe zwaarden zijn ook voor ons
allemaal.
Waarom moet ik toch het enige meisje
zijn?
Alsjeblieft. maar je betaalt me terug.
Met 300% rente.
Maar…
-Als dat te weinig is?
-Dan ding je af.
Er is een prijs die ze vragen en die ze
accepteren.
Afdingen.
Prima.
Pak je spullen en maak dat je hier
wegkomt.
Ik blijf wel bij Nami. Jonge vrouw
in de grote stad. Ik moet
haar beschermen.
Oh mijn held…
Oké. we zien elkaar hier als we
klaar zijn. En vergeet niet dat het hier
vol mariniers zit. dus trek geen…
Hallo. Loogdorp!
-Luffy. wacht!
-…Aandacht.
Wat staan jullie daar nou te treuzelen?
Vis mijn buit eruit en snel.
Ja. Kapitein Smoker.
Meneer. dat… dat is Koze van de Yes
Piraten.
Ik kon zijn partner helaas geen lift naar
Loogdorp meer aanbieden.
Geen piraat ontsnapt aan mij.
Waar is Tashigi?
Meneer. ik heb haar nog niet gezien.
Die meid.
Rond deze tijd komen alle piraten
naar Loogdorp toe. We moeten
voorbereid zijn.
Gooi hem in de cel.
Ik ga patrouilleren.
Heerlijk om eindelijk eens iets
voor mezelf te kopen.
Je hebt wel heel veel gekocht.
Ik negeer dat voor je eigen veiligheid.
Ik moet iets kopen wat mijn ware
identiteit verbergt.
Oh ja. hiermee lukt dat wel.
HISTORISCHE ATLAS VAN DE EAST BLUE
Cool boek.
Ja het is ehm. het is een atlas van de
East Blue.
Ik had er zo een toen ik klein was.
Voor heel eventjes dan.
Je moet hem kopen.
Wat? Nee. Nee. ik moet mijn eigen kaarten
tekenen. Niet die van een ander
gebruiken.
Ja. maar het is een herinnering aan hoe
je begonnen bent.
En wanneer je kaart van de wereld klaar
is. kijk je nog eens naar deze en…
zie je hoeveel beter die van jou is.
Weet je. je hebt gelijk.
Nooit vergeten waar je vandaan komt
Jij moet ook iets voor jezelf doen.
Iets wat je aan thuis doet denken.
voordat we het voorgoed achterlaten.
Er gebeurde daar echt heel weinig.
Niet echt iets dat me is bijgebleven.
Nou misschien dan niet iets. Maar wel
iemand?
Oh man. oh man. oh man.
Het spijt me.
Nee. het is mijn schuld. Ik ben heel
onhandig.
Kuina.
Wat zei je?
Oh. niets.
Je lijkt op iemand die ik vroeger kende.
Nou. bedankt voor je hulp. Eh. kan ik
misschien iets voor je terug doen?
Ben je verdwaald?
Ik ben niet verdwaald.
Ik heb een prima richtingsgevoel.
Oké.
Daar.
Daar moet ik heen.
Huh.
Was dat…
Oh. kom op. Oh.
Welkom. mijn jonge vriend. Eh. hoe kan ik
je van dienst zijn op deze mooie dag?
Ik heb zwaarden nodig.
Maar natuurlijk. Nou. je bent aan
het goede adres. We hebben oude
zwaarden. nieuwe zwaarden. de mooiste
exemplaren van de hele East Blue.
Alles wat je zwaardenhartje maar begeert.
koop je hier.
Wat kan ik hiervan kopen?
De koopjesbak staat daar.
Vriend. wacht.
Dat zwaard aan je riem. mag…
Ik dat even zien?
Hm?
Nee. het valt enorm tegen. mijn fout.
Sorry.
Maar!
Het ziet er niet heel slecht uit en
misschien kan ik je helpen met je
geldgebrek. Zeg dat ik je er
200.000 berry voor geef?
Het is niet te koop.
400.000. En eh. en dan mag je nog drie
andere zwaarden uitzoeken.
Is dit afdingen?
750.000 laatste bod. Kies een eersteklas
zwaard en verder alles wat je maar
kan dragen en neem het met je mee.
Ik wist dat ik het herkende.
De Wado Ichimonji. één van de 21
allerbeste zwaarden.
Jij weet veel van zwaarden.
Ja. da's mijn ding.
Nooit gedacht dat ik er ooit eentje in
het echt zou zien. Voor de juiste
verzamelaar is dit tientallen miljoenen
waard.
Hallo. Matsu.
Tashigi. mijn favoriete klant.
Ik kom Shigure ophalen.
Ja. je zwaard. ik pak hem even. Eh.
300 berry graag.
Vorige week was het nog 200.
Inflatie is klote. vind je niet?
Ipponmatsu biedt de beste zwaardenslijp
service. die er te vinden is. Ik breng
Shigure hier elke week. Ik laat zulk
onderhoud liever over aan een
-Ah.
-professional.
Aangezien je zoveel weet van zwaarden…
Wil je me helpen kiezen?
Zeker weten!
Nou. wat hier staat is allemaal niks.
Ze zijn botter dan veren. of ze gaan
kapot voor je er iets mee kunt. Weet je.
de beste zwaarden zijn meer dan
alleen maar creaties om mee te vechten.
Het zijn kunstwerken. Geschiedenis.
Elk zwaard heeft een verhaal.
een persoonlijkheid. een bedoeling.
En een prijskaartje.
Wat doet dat zwaard hier?
Wat is het?
Dat is de Sandai Kitetsu.
Coole naam.
Dat… dat zwaard wil je niet. Het is
vervloekt. De Sandai Kitetsu is
het derde in een lange rij van geweldige
maar fatale zwaarden. Zelfs ervaren
zwaardvechters. die een Kitetsu hanteren.
komen tragisch aan hun eind.
Dat gekke zwaardmeisje heeft gelijk.
De meeste zwaardvechters durven geen
Kitetsu te gebruiken.
Ik probeer het al jaren kwijt te raken.
maar ik ben bang dat ik ook vervloekt
word. Het spijt me enorm. maar ik kan je
dat niet verkopen.
Zullen we testen wat sterker is?
Mijn wil. of de vloek van het zwaard.
Als ik win…
Verkoop je het me.
Eh. wat ben je van plan?
Ik neem hem.
-En nog één.
-Wacht.
Wacht heel even.
Sanji! Ongelofelijk dat er zoveel eten
in de East Blue is. dat ik nog nooit
heb geproefd. Ik wil het allemaal
proberen.
Ja. nee. ik snap het. Het is fijn
om de smaken van thuis te
proeven voordat we weggaan. maar… denk
aan alle nieuwe dingen die we gaan
proberen in de Grand Line.
Dat is het enige waar ik aan kan denken.
Wat?
Wat is dit voor ding?
Oeh…
Dat is de blauwvin olifant tonijn.
Ze komen eigenlijk uit de South Blue.
Goed gezien. Je weet echt veel van vis.
Ah ja. ik probeer nog wel eens wat.
Hij is de beste kok van de hele
East Blue.
Nou. als je hem wilt hebben.
neem maar mee. Het is trouwens de
laatste. Restaurant Baratie heeft
bijna alles wat ik heb. gekocht.
Ze hebben iets nieuws op het menu staan.
Echte blauwvin. gebakken.
Hé. dat klinkt als jouw gerecht.
Het is ook mijn gerecht. Die ouwe
knar heeft het gestolen en op het
menu gezet.
Dus Zeff vond het lekker.
Ja. blijkbaar wel.
Nou. ik moet indruk op hem blijven maken.
Dus ik neem deze schoonheid mee. En wat
heb je nog meer?
-Kom maar mee.
-Luffy. blijf hier.
En toen stortte de hele toren in.
En toen gaf het dorp een feest voor
mij. omdat ik ze gered had. Ik ben
nog niet zo lang weg. maar dit is nu
al een van mijn gekste avonturen ooit.
En tegen de tijd dat je dit hoort.
zitten we in de Grand Line.
En ik kan het niet helpen maar ik ben een
beetje…
Nerveus.
Maar mijn team heeft me nodig. En welke
kapitein laat zijn bemanning
in de steek?
Ja. eerlijk gezegd. zijn ze niets
zonder mij. Kaya.
Ze zal jou ook vast missen. Usopp.
Ga aan de kant. dame.
Ben je soms iets kwijt?
Geef m'n portemonnee terug. dief!
Oh. zo kan ik jou ook noemen. maar dat
slaat nergens op.
Je hebt echt geen idee waar je hebt
over hebt. Ik bepaal alles hier
in Loogdorp.
Daarom zijn de straten zo veilig.
Mag ik je een welgemeend advies geven?
Nee.
-Misschien.
-Kies een beter doelwit.
Ga op zoek naar een gek die afgeleid is.
of verdwaald. Zonder ze af.
Lok ze mee door ze iets te beloven
wat ze willen hebben. En dan.
als ze niet opletten. pak jij wat
je wilt.
Ja. boeie.
Ik hoef geen advies van jou.
Goeie jacht. nog!
Wie was dat?
Een beginneling.
Huh.
Wat? Wat is er?
De luchtdruk verandert. Het gaat stormen.
Hoe bedoel je. het regent toch niet?
Het hoeft niet per se te regenen.
de lucht is elektrisch geladen.
We moeten de anderen zoeken.
En dan terug naar het schip.
Dat is Yubashiri.
Mijn winkel stelt niet zoveel voor. maar
eh…
Dit is het mooiste zwaard dat ik heb.
Het is een erfstuk. Een tachi-zwaard
met zwarte lak en een lemmet in de
vorm van een klauw. Eén van de
vijftig beste en meest verfijnde
zwaarden… van de wereld.
Je weet dat ik niet veel geld heb.
Ik vraag er geen geld voor.
Neem maar mee.
En het spijt me. dat eh. ik je eerst
wilde oplichten. Het is eh…
Het is lang geleden…
Dat ik in de ogen keek van een waardige
zwaardvechter.
Het gezegde is. dat een zwaard zelf zijn
eigenaar kiest.
En ik zal bidden voor je geluk en
voorspoed.
En eh. bedankt voor je hulp. Hopelijk
zien we elkaar ooit weer.
Dat hoop ik ook.
Neem me niet kwalijk. ik ben op zoek
het schavot.
Hé. weten jullie misschien waar ik
het schavot kan vinden?
-Rot op.
-Oké.
Weet u misschien welke kant ik op moet
voor het schavot?
Eh… laat maar! Ik kom wel terug als
u klaar bent met zingen.
Hallo. doelwit. Ik bedoel. vriend.
-Je bent toch niet toevallig op zoek
-He?
Naar het schavot van Gold Roger. of wel
soms?
Dat is precies waar ik naar op zoek ben.
Dan is het je geluksdag vandaag! Ik moet
toevallig ook die kant op. Ik ben
Bartolomeo. En ik ben beroemd in de hele
stad vanwege mijn gastvrijheid.
Wauw. En hoe is het om beroemd te zijn?
Nou. dat zal ik je vertellen.
Kijk. daar is het! De koning van de
piraten is daar gestorven.
Ik geef werkelijk geen moer om die gast.
De mariniers maken er elk jaar een
toestand van om ons aan de regels te
herinneren. Word gepakt. ga dood.
Hier is het tijdperk van de piraten
begonnen.
Waarom wil je hier eigenlijk zo graag
naartoe?
Wow.
Alles wat ik heb gedaan…
Waar ik ook naartoe ga…
Hier is het allemaal begonnen.
Ik moest het met mijn eigen ogen zien.
Heb jij dan geen droom die je wil volgen?
Eh…
Ik…
Heb daar nog nooit over nagedacht.
Hey!
Heb je me gemist. klootzak?
En wie ben jij nou weer?
Bunny.
Het is Buggy!
Je weet hoe ik heet. uitrekbaar
-etterbakje. Ik heet Buggy. Buggy de
-Dat zei ik. Dat zei ik. Ja. wel waar.
Clown. Nee. dat is niet wat je zei.
Mijn god. ik was vergeten hoe
irritant je bent.
En wie is dit? Laat me raden. Nieuw
bemanningslid? Je bent vast de
scheepssss… stylist. Ik wil je graag
voor lul zetten. maar ik vind je outfit
top. Wil je je niet liever bij
ons aansluiten?
Hij is hier heel beroemd. wist je dat?
Zijn naam is…
Ik stel niets voor. Ik heb niets te
maken met hem. of met jou. of met
welke piraat dan ook.
Ik ga maar eens.
Hé. kom op. waarom zo'n haast. vriend?
Weet je. ik hou van een beetje
publieksparticipatie.
Wat wil je van me?
En hoe heb je me eigenlijk gevonden?
Ik wist dat je zou komen. Je vliegt
als een schijtmot. naar een schijtvlam.
Maar dat loopt nooit zo goed af
voor de mot. of wel soms?
Oh. ineens zie ik het voor me.
Ouwe Shanksy die je op zijn schoot neemt
en je hoofd op hol brengt met
verhalen over Gold Rogers laatste
afscheid. dromend…
…dat op een dag. jij in zijn schaduw
zou staan.
Is dit soms een stuk uit je show?
Oh. nee vanavond speel ik geen show.
Vanavond… leer jij een lesje.
En hier komt je korte. dramatische
en sneue reisje tot een eind.
Jammer dat je vrienden er geen
getuige van kunnen zijn.
Maar je hebt geluk! Ik heb mijn eigen
vrienden bij me.
Oh. schattepatatje!
Ik ben niet je schattepatatje. clown.
Alvida?
Haar naam weet je nog wel? Je hebt haar
één keer ontmoet.
Hier heb ik echt heel lang op gewacht.
Strohoed.
Ja. 't is… even geleden.
Hoe is het met je schip?
Dat heb jij in de fik gestoken!
Pffff. Ja. Pfoh. Woeh. Hoe dan ook.
ik moet ervandoor. jongens. De Grand
Line roept me.
Oh je dacht hier levend weg te komen?
Dus je wilt vechten?
Doe je best maar.
Oké.
Gom… gom…
Hoe deed je dat?
Wie zijn jullie in godsnaam?
Zo wat een kanjer is het hè? Ik bof
er maar mee.
Dat trucje werkt geen tweede keer.
Die tijd is voorbij. Ik at de Slip Slip
Vrucht. Alles wat je naar me gooit.
glijdt zo van me af.
Je duivelsvrucht kan me niet schelen.
Je kunt me nog steeds niet verslaan.
Oh. dat zullen we nog wel eens zien.
Ik ben kapitein Iron Mace… Alvida. de
meest machtige en wrede piraat in de
East Blue en mijn wraak zal zoet zijn.
Slip Slip Spoor!
Huh?
Da's ons teken!
Aan de kant. debielen!
Ik voel me… vreemd.
Heel duizelig.
Dat komt omdat die nieuwe armbandjes
van je zijn gemaakt van zeesteen.
Ooit van gehoord?
Dat element heeft alle eigenschappen
van de zee in zich.
Het zuigt al dat irritante uithoudings
vermogen uit je.
En het mooiste is dat het je
duivelsvrucht krachten elimineert.
Net als zeewater.
Dus je kunt niet vluchten of terug
vechten.
Wakker blijven. maatje.
Want nu komt het leukste gedeelte.
Kapitein Smoker. meneer. er zijn piraten
gesignaleerd bij het schavot.
Omsingel het gebied. Niemand doet
iets voor ik er ben.
Ja meneer.
Meneer. het spijt ons verschrikkelijk.
Bied de kapitein je excuses aan.
Ik… eh…
Zo te zien heeft mijn broek jouw ijsje
opgegeten.
Koop een groter ijsje.
Oooh! Dank u wel meneer.
We gaan naar huis. kom mee.
Wachten jullie soms ook op ijsjes? Ga!
Ja kapitein Smoker.
Kapitein!
Je bent laat. onderofficier.
-Sorry meneer. ik moest even…
-Boeit me niet.
-Je hebt je jas niet goed dichtgeknoopt.
-Hm?
Waar gaan we naartoe?
We gaan ons werk doen.
Waar zijn ze?
Zoro!
Ah.
Oh. je hebt je zwaarden.
Hier is je geld. Ik had het niet nodig.
Je hebt hier niemand voor vermoord. toch?
Nee.
Ik heb afgedongen.
Oké. Maar je moet nog steeds rente
betalen.
Dat lijken me hele goeie zwaarden.
Heb je die gewoon gekregen?
Ja. zoiets ja.
Heel verdacht.
Oké. luister. Het gaat stormen en
flink ook. We moeten terug naar
de Merry.
Sanji! Heb je alles wat je nodig hebt?
Ja. alles wordt bezorgd bij de Merry.
Behalve deze schoonheid. Die verlies ik
niet meer uit het oog.
Waar is Luffy?
Ik dacht dat hij allang hier zou zijn?
Je bent hem kwijtgeraakt?
Eh…
Hij zorgt voor zijn vis. maar niet
voor onze kapitein.
Nou dan weten we vast wel waar hij is.
Als hem iets overkomt. rijg ik jou
aan mijn nieuwe zwaard.
Stop. stop. stop. We moeten hem gaan
zoeken.
Eh. jongens? Waar gaat iedereen naartoe?
Er is een piraat gezien bij het schavot.
En hij heeft duivelsvruchtkrachten.
Luffy…
Geachte mede-piraten en inwoners
van Loogdorp. de aanklachten tegen deze
schurk bekend als Monkey D. Luffy. luiden
als volgt.
Hij vernielde mijn schip. Ontvoerde
mijn lieve Koby en zette hem
tegen me op.
En wat nog erger is: hij noemt
zichzelf de toekomstige koning van
de piraten. De enige straf die me passend
lijkt. is de dood.
Shhh. shhh. shhh. shhh. shh. shhh. shh!
Als je advocaat. lijkt het me verstandig
dat je mij het woord laat doen.
Vrienden. beste freaks en alle
inwoners van Loogdorp. luister naar
mijn woorden!
Goed. is Luffy een stompzinnig ettertje?
Ja.
En moeten we ons allemaal diep
beledigd voelen dat hij blijkbaar de
meest gezochte piraat is in de East Blue?
Natuurlijk.
Ja!
En is hij zo onuitstaanbaar irritant dat
je heel graag die stomme hoed van zijn
hoofd wil rukken en die in zijn mond
wil proppen?
Zeker weten. Ik in ieder geval wel.
Maar zelfs met al deze feiten.
verdient hij werkelijk om hier te
sterven?
Het antwoord is ja. en hier laat ik het
bij.
Nou. het systeem werkt.
Je bent een hele slechte advocaat.
Heb je je lesje nog steeds niet geleerd.
knul?
Het meest machtige ding ter wereld
is niet een wapen. of een duivelsvrucht
en zelfs geen droom.
Het is een verhaal.
Maar aan alle verhalen komt een eind.
Ook aan dat van jou. Vandaag.
En al deze fijne mensen zullen daar
getuige van zijn.
De jongen die koning wilde zijn.
neergemaaid. voor hij ooit de East Blue
verlaten heeft.
Luffy?
Sanji!
Ah. mooi. De sukkels zijn er. Reken af
met lakeien van Luffy. dan ga ik
-door met de hoofdact.
-Ga aan de kant!
Dus jij wilt koning van de piraten zijn.
he? Pas maar op dat je wens niet
uitkomt.
Grijp ze.
Eindelijk. Een herkansing. Roronoa Zoro.
Hier heb ik geen tijd voor.
Huh.
Nice.
Hoe doe je dat precies?
Ik ben glibberig van top tot teen. Weet
wanneer je moet opgeven. meisje.
Nami!
Speciale aanval! Peperster.
Ha-ha… Tsjoe!
Was dat mijn peper?
Een overwinning voor de geweldige
kapitein Usopp.
Moeten we erheen?
Nee. Laat die piraten elkaar maar
aan stukken hakken. Wie er dan
nog overblijft. is van ons.
Hij is een piraat.
Dit is hetzelfde uitzicht dat Gold Roger
had. En hij stierf ook.
Wil je nog wat zeggen. kapitein
Schijt-aculair?
Mijn naam is Monkey D. Luffy.
Ik zal de One Piece vinden… En word
dan koning van de piraten!
Herrie!
Jij hebt geen idee wat er voor nodig
is om koning te zijn.
Jij zult er nooit een worden.
Nou. de kroon is een zware last voor het
hoofd.
Dus ik hak dat van jou eraf.
Zullen we?
Zoro! Sanji! Usopp! Nami!
Het spijt me.
Ik ben dood.
Die lach.
Luffy!
Roger.
Ik ben dood!
Heb ik mazzel!
Oké. Is iedereen in orde?
Wij?
Jij werd net door de bliksem getroffen.
Luffy. we moeten snel terug naar het
schip.
Oké. jullie staan onder arrest namens het
gezag van de Marine.
Daar is een uitgang. Maak dat je wegkomt!
-Bedankt.
-Mijn tassen!
Laat die piraten de stad niet verlaten!
Sanji vermoordt me als ik dit
niet meeneem.
Wacht. Waar zijn Nami en Usopp? Zijn ze
verdwaald?
Nami verdwaalt niet. Ze zijn vast op
de Merry.
Hierheen.
Blijf staan jullie.
-Huh?
-Of niet.
Boze ex?
Ga naar het schip. ik regel dit.
Hm.
Ik had het eerder moeten weten.
Jij bent Roronoa Zoro. Ooit premiejager.
nu piraat.
Als je weet wie ik ben. weet je dat je
hier niet aan moet beginnen.
Ik ga de Wado Ichimonji van je afpakken.
Goed. leef je uit.
Jij zei niet dat je een marinier bent.
Daar vroeg je niet naar.
Dus het zwaardmeisje kan vechten.
Beter dan jij. Je laat je elleboog
zakken.
Je bent een beest.
Hoe hard je ook vecht. er zal altijd
iemand beter zijn met een zwaard dan
jij.
Ik geef dit zwaard onder geen beding op.
Helemaal niet voor jou.
Waarom vermoord je me niet?
Een zwaardvechter van niks.
En de Wado Ichimonji niet waardig.
of welk zwaard dan ook.
Monkey D. Luffy.
Ik ben kapitein Smoker van de mariniers.
En jij gaat nergens heen.
Ja. sorry Smokey. maar we hebben
momenteel een beetje haast.
Laat mij maar.
Hij heeft een duivelsvrucht!
Maakt niets uit.
We pakken hem wel.
Gom-gom…
…Machinegeweer!
Sanji!
Garnaaltje.
Witte slag!
Jij bent 30 miljoen berry waard.
Je geluk is op. knul.
Wiens geluk bedoel je precies?
Jij.
Wie zijn wij om de reis van een ander te
dwarsbomen?
De wereldregering wil je hoofd.
Niet vandaag. De wereld wacht nog
steeds op ons antwoord.
Luffy?
Kom mee.
Hey. kom mee.
-Wat is er in godsnaam gebeurd?
-Ik weet het niet.
Het gaat zo regenen. Zoro. Usopp.
strijk de zeilen!
Die gast die ingreep. wie was dat?
Geen idee.
Een piraat dus? Dat is prima. als
dat is wat je gekozen hebt.
Ga voorwaarts.
Niet precies waar je voor getekend hebt.
Nietwaar. vogeltje?
Wie ben jij?
Iemand die ook begrijpt hoe het is
om in een kooi gevangen te zitten.
Je bent meer gewend aan een snijwondje
dan dit soort verwondingen.
Maar hoe dan ook. je trots is vast
het meest gekrenkt.
Je weet niet waar je het over hebt.
Ik weet dat je talenten hebt die worden
verspild.
En dat je vaardigheden niet worden benut.
Behoeften die niet worden vervuld.
Ik weet dat je sterk bent. Intelligent.
En heel mooi.
De wereld heeft je zoveel meer te bieden.
klein vogeltje.
En dat kun je allemaal hebben.
Wat is dit?
Vleugels.
-Tashigi.
-Kapitein Smoker. Wat doet u hier meneer?
Bedankt. Ro.
Gold Roger kwam heel vaak in deze bar.
Hij dronk hier zelfs zijn laatste
drankje voordat hij uitzeilde naar de
Grand Line.
Nadat hij gevangen genomen en
vermoord werd. is het niet meer wat het
was. Dood de man. dood de legende. Dat
dacht hij tenminste.
Ik kom hier elk jaar op de dag van zijn
dood. om mezelf eraan te herinneren
waar ik voor vecht. En waartegen
ik vecht.
En. wat is dat meneer?
Ik was erbij. weet je.
Toen Gold Roger terechtgesteld werd.
En weet je wat hij deed toen zijn
eind nabij was?
Hij lachte.
Ik was nog klein. maar zelfs ik kon het
effect van zijn woorden zien. De belofte
aan de One Piece veroorzaakte chaos in
de wereld.
Geen kind zou dat soort waanzin moeten
meemaken.
En daar vecht ik voor.
Ik wil ervoor zorgen dat de wereld
nooit meer met een Gold Roger te maken
krijgt.
Rust uit. Morgen gaan we op weg.
Op weg? Waar… waarheen?
Die clown heeft zijn mond voorbij
gepraat. De Strohoeden gaan naar de
Grand Line.
We gaan naar ze op jacht.
Hij lachte. Tashigi.
Strohoed Luffy keek de dood in de ogen en
hij lachte.
Dat is waar we het tegen opnemen.
GEZOCHT DOOD OF LEVEND
Jongens! Kijk!
We zijn er!
Is dat…
De Keerpuntberg. De ingang naar de
Grand Line.
Onze reis zal nu veel gevaarlijker
worden.
-Gevaarlijker dan krijgsheren?
-Dodelijke haaien?
Gevaarlijker dan die vrouw met die knots?
Ja.
Maar er is niets wat wij niet aankunnen.
Wij samen!
Grand Line. we komen eraan!
Woeh! Jahoe!
Ja!
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog